---
title: "Обо мне"
---

### Обо мне
**Годы обучения:** 2020–2025  
**Университет:** [Поволжский государственный технологический университет (ПГТУ)](https://www.volgatech.net/)  
**Направление подготовки:** 09.03.04 "Программная инженерия"

#### Описание специальности:
Программная инженерия — это направление, которое готовит специалистов для разработки, внедрения и сопровождения программного обеспечения. Программа охватывает как теоретические основы, так и практические навыки, позволяя студентам проектировать, разрабатывать и тестировать программные решения. Основные области изучения включают:

- **Разработка программного обеспечения:** Изучение языков программирования, таких как C, C++, C#, Java и Python.
- **Веб-разработка:** Освоение фронтенд (HTML, CSS, React) и бэкенд (Node.js, Flask, Django) технологий.
- **Базы данных:** Работа с SQL (SQLite, MySQL, PostgreSQL) и NoSQL (MongoDB) базами данных.
- **DevOps:** Изучение контейнеризации (Docker), CI/CD pipelines и облачных технологий.
- **Управление проектами:** Приобретение опыта в методологиях Agile, Scrum и Kanban.
- **Искусственный интеллект и машинное обучение:** Исследование анализа данных, нейронных сетей и алгоритмов ИИ.

#### Мой опыт:
У меня большой опыт работы с C-подобными языками (C, C++, C#), которые я предпочитаю за их производительность и универсальность. Также я имею практические навыки в:
- **Node.js:** Создание масштабируемых бэкенд-решений.
- **Blender:** Создание и анимация 3D-моделей, что дало мне понимание основ 3D-графики и дизайна.

#### Мои амбиции:
Я планирую поступить в магистратуру, чтобы углубить свои знания в области программной инженерии и специализироваться на бэкенд-разработке. Я предпочитаю C-подобные языки, так как они обеспечивают высокую производительность и широко используются в системном программировании, разработке игр и высоконагруженных приложениях. Меня также интересует:
- **Бэкенд-разработка:** Создание эффективных и масштабируемых серверных приложений с использованием C# и Node.js.
- **Геймдев:** Изучение инструментов и фреймворков для создания интерактивных 3D-сред, а также бэкенд-решений для многопользовательских игр.

#### Пример моей работы:
Сайт [astrent12.ru](https://astrent12.ru) — это проект, где я реализовал администраторскую панель для управления новостной лентой. Бэкенд был написан на C#, а для хранения данных использовался SQLite. Для аутентификации применялись JWT-токены, которые сохраняются в `localStorage`.

#### Софт-скиллы:
- **Решение проблем:** Мне нравится решать сложные задачи и находить инновационные решения.
- **Командная работа:** Я эффективно сотрудничаю с другими, будь то учебные проекты или личные инициативы.
- **Адаптивность:** Я быстро осваиваю новые технологии и адаптируюсь к изменяющимся требованиям.
- **Коммуникация:** Я четко формулирую идеи и активно прислушиваюсь к обратной связи.

---

**Контакты:**
- Телефон: +7 (917) 717-26-02
- Email: red.ru.office@gmail.com
- GitHub: [Denis-Zhelaev](https://github.com/Denis-Zhelaev)